REPÚBLICA FEDERATIVA DO BRASIL
REPUBBLICA FEDERATIVA DEL BRASILE

REGISTRO CIVIL DAS PESSOAS NATURAIS
UFFICIO DELLO STATO CIVILE

Certidão Inteiro Teor de Nascimento
CERTIFICATO INTEGRALE DI NASCITA

NOME ROGACIANO FERRAÇO
Nome: ROGACIANO FERRAÇO

MATRÍCULA 02380401551933100021164000160315
Matricola: 02380401551933100021164000160315

CERTIFICA que à pedido verbal da parte interessada, que 23 de fevereiro de 2024, revendo os livros destinados a lavratura de registros de Nascimentos, no Livro A-021, findo e arquivado, às folhas 164, consta o termo de n° 001603 do teor seguinte: 1603 - Aos vinte e um dias do mez de Outubro, do ano de mil novecentos e trinta e trez, nesta vila de Iconha sede do distrito e municipio do mesmo nome, comarca de Alfredo Chaves, Estado do Espirito Santo, em meu cartório compareceu Francisco Ferraço, lavrador, natural deste Estado, residente no logar S. José neste distrito, em presença das testemunhas Flaviano Bourguignon Vieira, funcionario publico e Alyrio Gomes da Silva, comerciante, ambos residentes nesta Vila, declarou que no dia douze de Outubro do corrente ano, às onze horas, em casa de sua residencia, sua mulher, dona Aurora Sartorio Ferraço, domestica, natural deste Estado, residente no mesmo logar S. Jose, neste Distrito, deu á luz a uma criança do sexo masculino, de côr branca, que recebeu o nome de "ROGACIANO FERRAÇO", filho legitimo do declarante e de sua mulher, casados, neste cartorio, são seus avós paternos Ventura Ferraço, lavrador e dona Angelina Ferrereis, domestica, ambos naturaes da Italia, residente no mesmo logar S. José, neste distrito; e maternos Pedro Sartorio, lavrador, natural da Italia e dona Catharina Ferri, domestica natural deste Estado, residentes no logar cidade de Cachoeiro de Itapemirim, neste Estado.
Certifica a richiesta verbale della parte interessata che, il 23 febbraio 2024, esaminando i libri destinati alla trascrizione degli atti di nascita, nel libro A-021, finito e archiviato, al fl. 164, contiene l’atto n. 001603 con il seguente contenuto: 1603. Il giorno ventuno del mese di ottobre dell’anno millenovecentotrentatre, in questo paese di Iconha, sede del Distretto e Comune con lo stesso nome, Circondario di Alfredo Chaves, Stato di Espirito Santo, nel mio ufficio è comparso FRANCISCO FERRAÇO, contadino, nato in questo Stato, residente nel luogo S. José, in questo Distretto, alla presenza dei testimoni Flaviano Bourguignon Vieira, dipendente pubblico e Alyrio Gomes da Silva, commerciante, entrambi residenti in questo paese, ha dichiarato che il giorno dodici ottobre dell’anno in corso, alle ore undici, nella sua residenza, la sua moglie AURORA SARTORIO FERRAÇO, casalinga, nata in questo Stato, residente nella stessa località S. Jose, in questo Distretto, ha dato alla luce un bambino di sesso maschile, carnagione bianca, che ha ricevuto il nome ROGACIANO FERRAÇO, figlio legittimo del dichiarante e di sua moglie, sposati in questo ufficio. Sono suoi nonni paterni Ventura Ferraço, contadino, e Angelina Ferrereis, casalinga, entrambi nati in Italia, residente nella stessa località S. José, in questo Distretto; e materni Pedro Sartorio, contadino, nato in Italia, e Catharina Ferri, casalinga, nata in questo Stato, residenti nella Città di Cachoeiro de Itapemirim, in questo Stato.

E para constar lavrei este termo que depois de lido ao declarante e ás testemunhas é achado conforme e vae assinado pelos mesmos.
Per constare ho trascritto questo atto, che dopo letto al dichiarante e ai testimoni e ritenuto conforme è firmato dai medesimi.

Eu, Rosa Assad Carvalho, Oficial interino do Registro Civil, que o escrevi e assino.
Io, Rosa Assad Carvalho, interinale Ufficiale dello Stato Civile, che l’ho scritto e firmo.

Ass) Rosa Assad Carvalho, Francico Ferraço, Flaviano Bourguignon Vieira, Alyrio Gomes da Silva.
(Firme) Rosa Assad Carvalho, Francico Ferraço, Flaviano Bourguignon Vieira, Alyrio Gomes da Silva.

ERA O QUE SE CONTINHA no referido livro, folhas e termo supra mencionados, aqui integralmente transcrito, do que eu Ivanir Volponi Fornaciari, Notária e Oficiala extrai a presente CERTIDÃO em inteiro teor, conferi, subscrevo e assino em público e raso e dou fé.
È quanto contiene nel suddetto libro, foglio e atto sopra menzionati, qua estratto nell’integra. Io, Ivanir Volponi Fornaciari, ufficiale, ho estratto il presente certificato integrale, controllato, sottoscrivo e firmo in pubblico e raso e ne faccio fede.

Em Test (Sinal Publico) da verdade.
In testimonianza (firma) della verità.

Certifico que, em data de 26 de Fevereiro de 2024, foi materializada esta certidão enviada pela Central de Informações do Registro Civil, sendo a autenticidade de sua assinatura digital padrão ICP-Brasil por mim conferida.
Certifico che il 26 febbraio 2024 è stato materializzato questo certificato inviato dal Centro Informativo del Registro Civile, essendo l’autenticità della sua firma digitale standard ICP-Brasile controllata da me.

Certidão lavrada por Ivanir Volponi Fornaciari Oficial do Registro Civil das Pessoas Naturais de Iconha o(a) qual assinou eletronicamente aos 23 de Fevereiro de 2024, nos termos do Provimento n° 46/2015 do Conselho Nacional de Justiça.
Certificato trascritto da Ivanir Volponi Fornaciari – Ufficiale dello Stato Civile di Iconha, che ha firmato via elettronica il 23 febbraio 2024, ai sensi del Provvedimento n. 46/2015 del Consiglio Nazionale di Giustizia.

O Conteúdo da Certidão é verdadeiro.
Il contenuto del certificato è vero.

Dou Fé,
Ne faccio fede.
