REPÚBLICA FEDERATIVA DO BRASIL 
REPUBBLICA FEDERATIVA DEL BRASILE

REGISTRO CIVIL DAS PESSOAS NATURAIS
UFFICIO DELLO STATO CIVILE

Certidão Inteiro Teor de Casamento
CERTIFICATO INTEGRALE DI MATRIMONIO

NOME FRANCISCO FERRAÇO E AURORA SARTORIO
Nomi: FRANCISCO FERRAÇO e AURORA SARTORIO

MATRÍCULA 02380401551931200008015000008958
Matricola: 02380401551931200008015000008958

CERTIFICA que à pedido verbal da parte interessada, que 23 de fevereiro de 2024, revendo os livros destinados a lavratura de registros de Casamentos, no Livro B-008, findo e arquivado, à folha 015-, consta o termo de n° 089 do teor seguinte: -89 - Aos vinte e oito dias do mez de julho de mil novecentos e trinta e um, nesta Villa de Iconha, sede do districto e municipo do mesmo nome e comarca de Alfredo Chaves, Estado do Espirito Santo na sala das audiencias, ás onze horas, a porta aberta, prezente o cidadão Verissimo da Cunha Moraes, Juiz Districtal em exercico commigo official do Registro Civil abaixo assignado e as testemunhas abaixo nomeados e assignados receberam-se em matrimonio "FRANCISCO FERRAÇO e AURORA SARTORIO" ambos naturaes deste Estado.
Certifica a richiesta verbale della parte interessata che, il 23 febbraio 2024, esaminando i libri destinati alla trascrizione degli atti di matrimonio, nel libro B-008, finito e archiviato, fl. 015-, contiene l’atto n. 089 con il seguente contenuto: 89. Il giorno ventotto del mese di luglio millenovecentotrentuno, in questo paese di Iconha, sede del Distretto e Comune con lo stesso nome, Circondario di Alfredo Chaves, Stato di Espirito Santo, in aula di udienze, alle ore undici, con la porta aperta, alla presenza del cittadino Verissimo da Cunha Moraes, giudice distrettuale in esercizio, con me Ufficiale dello Stato Civile sottoscritto e i testimoni sotto nominati e sottoscritti, hanno contratto matrimonio FRANCISCO FERRAÇO e AURORA SARTORIO, entrambi nati in questo Stato.

O nubente e nascido neste districto aos dezessis de Abril de mil novecentos e sete, lavrador, domiciliado e rezidente em Inhauma deste districto filho legitimo de Ferraço Ventura e Angelina Ferririz data de nascimento ignorados domiciliados e rezidentes Inhauma deste districto, e a nubente e nascida neste districto aos primeiro de março de mil novecentos e doze, domestica, filha legitima de Pedro Sartorio e Catharina Ramiro Sartorio data de nascimento ignorada domiciliados e rezidentes em Inhauma deste destricto.
Lo sposo è nato in questo Distretto il sedici aprile millenovecentosette, contadino, domiciliato e residente a Inhauma, di questo Distretto, figlio legittimo di FERRAÇO VENTURA e ANGELINA FERRIRIZ, data di nascita: ignorati, domiciliati e residenti a Inhauma, di questo Distretto, e la sposa nata in questo Distretto il primo marzo millenovecentododici, casalinga, figlia legittima di PEDRO SARTORIO e CATHARINA RAMIRO SARTORIO, data di nascita: ignorati, domiciliati e residenti a Inhauma, di questo Distretto.

A prezentaram para habilitação legal, suas certidões de idades, domiciliados e da rezidencia de casa um de seus pais, e attestados de duas pessoas idonias de os conhcer e affirmando não existir entre elles nenhum impedimento matrimonial que os inhiba de casar.
Per l’abilitazione legale hanno presentato loro certificati di età, domicili e residenza di ciascuno e dei loro genitori, nonché dichiarazioni di due persone idonee dichiarando di conoscerli e affermano assenza d’impedimento tra loro per sposarsi.

O casamento foi publicado no dia seis de julho de mil novecentos e trinta e um e nenhuma opposição me foi aprezentada no prazo da lei.
Il matrimonio è stato pubblicato il giorno sei luglio millenovecentotrentuno e non mi è stata presentata alcuna opposizione entro il periodo legale.

O Juiz depois de ouvir dos nubentes a firmação de persistirem no propozito de cazar por sua espontanea vontade declaros-os casados, proferindo a formula do casamento.
Dal giudice, dopo ascoltato degli sposi la dichiarazione di persistere nello scopo di sposarsi per loro spontanea volontà, sono stati dichiarati sposati, pronunciando la formula matrimoniale.

A nubente passa assignar seu nome AURORA SARTORIO FERRAÇO.
La sposa passa a firmare AURORA SARTORIO FERRAÇO.

E para constar lavrei este termo que depois de lido ao nubentes e as testemunhas e achado conforme e aceito, e vãe assinado pelo Juiz pelo nubentes, e pelas testemunhas Luiz Sartorio, lavrador rezidente Inhauma deste districto e João Ferraço, lavrador rezidente em São José deste destricto.
Per constare ho trascritto questo atto che, dopo letto agli sposi e ai testimoni e ritenuto conforme ed accettato, è firmato dal giudice, dagli sposi e dai testimoni Luiz Sartorio, contadino, residente a Inhauma, di questo Distretto, e João Ferraço, contadino, residente a São José, di questo Distretto.

Eu Hugo Carneiro, official do Registro Civil, que escrevi e assigno.
Io, Hugo Carneiro, Ufficiale dello Stato Civile, che l’ho scritto e firmo.

Ass). Verissimo da Cunha Moraes, Francisco Ferraço, Aurora Sartorio, Luiz Sartorio, João Ferraço, Hugo Carneiro.
(Firme) Verissimo da Cunha Moraes, Francisco Ferraço, Aurora Sartorio, Luiz Sartorio, João Ferraço, Hugo Carneiro.

AVERBAÇÃO - Em cumprimento ao Mandado de Averbação expedido pelo(a) Dr. André Bijos Dadalto, MM Juiz(a) de Direito da Comarca de Linhares, nos Autos da Ação de Retificação de Registro Civil, processo nº 0005691-08.2020.8.08.0030, requerida por Gercilia Ferraço Frisso, Thadeu Frisso, Diego Frisso, conforme sentença proferida em data de 16 /12/2020 e transitada em julgado em data de 02/02/2021 e após o "CUMPRA-SE" deste Juízo e que fica devidamente arquivado neste Cartório, procedo a seguinte Retificação: onde consta "Francisco Ferraço", passe a constar "FRANCISCO FERAZZO", onde consta "Ferraço Ventura e Angelina Ferririz", passe a constar "BONAVENTURA FERAZZO é ANGELINA FERRARES", onde consta "a nubente passa assinar seu nome Aurora Sartorio Ferraço", passe a constar "AURORA SARTORIO FERAZZO".
Annotazione: In adempimento al mandato di annotazione emesso da André Bijos Dadalto, giudice del Circondario di Linhares, negli atti dell’Azione per Rettifica di Atto Civile, processo n. 0005691-08.2020.8.08.0030, richiesta da Gercilia Ferraço Frisso, Thadeu Frisso, Diego Frisso, conforme la sentenza pronunciata il 16/12/2020, passata in giudicato il 02/02/2021 e dopo l’ordine di adempimento di questo tribunale, regolarmente archiviata in questo ufficio, eseguo la seguente rettifica: dove consta Francisco Ferraço, far constare FRANCISCO FERAZZO; dove consta Ferraço Ventura e Angelina Ferririz, far constare BONAVENTURA FERAZZO e ANGELINA FERRARES; dove consta: la sposa passa a firmare Aurora Sartorio Ferraço, far constare: AURORA SARTORIO FERAZZO.

ERA O QUE SE CONTINHA no referido livro, folhas e termo supra mencionados, aqui integralmente transcrito, do que eu Ivanir Volponi Fornaciari, Notária e Oficiala extrai a presente CERTIDÃO em inteiro teor, conferi, subscrevo e assino em público e raso e dou fé.
È quanto contiene nel suddetto libro, foglio e atto sopra menzionati, qua estratto nell’integra. Io, Ivanir Volponi Fornaciari, ufficiale, ho estratto il presente certificato integrale, controllato, sottoscrivo e firmo in pubblico e raso e ne faccio fede.

Em Test° (Sinal Publico) da verdade.
In testimonianza (firma) della verità.

Ass) IVANIR VOLPONI FORNACIARI - Oficiala e Tabeliã do Registro Civil
(Firma) Ivanir Volponi Fornaciari - Ufficiale dello Stato Civile.

Certifico que, em data de 26 de Fevereiro de 2024, foi materializada esta certidão enviada pela Central de Informações do Registro Civil, sendo a autenticidade de sua assinatura digital padrão ICP-Brasil por mim conferida.
Certifico che il 26 febbraio 2024 è stato materializzato questo certificato inviato dal Centro Informativo del Registro Civile, essendo l’autenticità della sua firma digitale standard ICP-Brasile controllata da me.

Certidão lavrada por Ivanir Volponi Fornaciari Oficial do Registro Civil das Pessoas Naturais de Iconha, o(a) qual assinou eletronicamente aos 23 de Fevereiro de 2024, nos termos do Provimento n° 46/2015 do Conselho Nacional de Justiça.
Certificato trascritto da Ivanir Volponi Fornaciari – Ufficiale dello Stato Civile di Iconha, che ha firmato via elettronica il 23 febbraio 2024, ai sensi del Provvedimento n. 46/2015 del Consiglio Nazionale di Giustizia.

O Conteúdo da Certidão é verdadeiro.
Il contenuto del certificato è vero.

Dou Fé,
Ne faccio fede.
